Repository: AOSC-Tracking/plasma-pk-updates
Catalog: po/*/pkupdates.po
Languages: zh_tw

# The group type
source: GNOME desktop
zh_tw: GNOME 桌面

# The group type
source: KDE desktop
zh_tw: KDE 桌面

# The group type
source: XFCE desktop
zh_tw: XFCE 桌面

# The group type
source: Other desktops
zh_tw: 其他桌面

# The group type
source: Publishing
zh_tw: 出版

# The group type
source: Servers
zh_tw: 伺服器

# The group type
source: Fonts
zh_tw: 字型

# The group type
source: Admin tools
zh_tw: 管理員工具

# The group type
source: Legacy
zh_tw: 舊式

# The group type
source: Localization
zh_tw: 本地化

# The group type
source: Virtualization
zh_tw: 虛擬機器

# The group type
source: Security
zh_tw: 安全性

# The group type
source: Power management
zh_tw: 電源管理

# The group type
source: Communication
zh_tw: 通訊

# The group type
source: Network
zh_tw: 網路

# The group type
source: Maps
zh_tw: 地圖

# The group type
source: Software sources
zh_tw: 軟體來源

# The group type
source: Science
zh_tw: 科學

# The group type
source: Documentation
zh_tw: 說明文件

# The group type
source: Electronics
zh_tw: 電子學

# The group type
source: Package collections
zh_tw: 軟體包收藏

# The group type
source: Vendor
zh_tw: 廠商

# The group type
source: Newest packages
zh_tw: 最新的軟體包

# The group type
source: Unknown group
zh_tw: 未知的群組

# The type of update
source: Trivial update
zh_tw: 影響不大的更新

# The type of update
source: Normal update
zh_tw: 普通的更新

# The type of update
source: Important update
zh_tw: 重要的更新

# The type of update
source: Security update
zh_tw: 安全性更新

# The type of update
source: Bug fix update
zh_tw: 錯誤修正更新

# The type of update
source: Enhancement update
zh_tw: 功能強化更新

# The type of update
source: Blocked update
zh_tw: 已封鎖的更新

# The type of update
source: Installed
zh_tw: 已安裝

# The type of update
source: Available
zh_tw: 可用

# The type of update
source: Unknown update
zh_tw: 未知的更新

source: No Updates Available
zh_tw: 沒有可用的更新

# Some updates were selected on the view
source: 1 Update Selected
zh_tw: 已選取 %1 個更新

# Some updates are being shown on the screen
source: 1 Update
zh_tw: %1 個更新

# Part of: %1 Updates, %1 Selected
source: %1 Update
zh_tw: %1 個更新

# Part of: %1 Updates, %1 Selected
source: %1 Selected
zh_tw: 已選取 %1 個

source: No Packages
zh_tw: 沒有軟體包

source: 1 Package
zh_tw: %1 個軟體包

source: No restart is necessary
zh_tw: 不需要重新啟動

source: You will be required to restart this application
zh_tw: 您將會需要重新啟動此應用程式

source: You will be required to log out and back in
zh_tw: 您將會需要登出再重新登入

source: A restart will be required
zh_tw: 將會需要重新啟動

source: You will be required to log out and back in due to a security update.
zh_tw: 由於某安全性更新，您將會需要登出再重新登入。

source: A restart will be required due to a security update.
zh_tw: 由於某安全性更新，您將會需要重新啟動。

source: No restart is required
zh_tw: 不需要重新啟動

source: A restart is required
zh_tw: 需要重新啟動

source: You need to log out and log back in
zh_tw: 您需要登出再重新登入

source: You need to restart the application
zh_tw: 您需要重新啟動應用程式

source: You need to log out and log back in to remain secure.
zh_tw: 您需要登出再重新啟動才能維持安全性。

source: A restart is required to remain secure.
zh_tw: 需要重新啟動才能維持安全性。

source: Stable
zh_tw: 穩定

source: Unstable
zh_tw: 不穩定

source: Testing
zh_tw: 測試

source: Please insert the CD labeled '%1', and press continue.
zh_tw: 請插入標記「%1」的 CD，然後按下繼續。

source: Please insert the DVD labeled '%1', and press continue.
zh_tw: 請插入標記「%1」的 DVD，然後按下繼續。

source: Please insert the disc labeled '%1', and press continue.
zh_tw: 請插入標記「%1」的碟片，然後按下繼續。

source: Please insert the medium labeled '%1', and press continue.
zh_tw: 請插入標記「%1」的媒體，然後按下繼續。

source: You do not have the necessary privileges to perform this action.
zh_tw: 您沒有足夠權限以進行此動作。

source: Could not get a transaction id from packagekitd.
zh_tw: 無法從 packagekitd 取得作業階段 ID。

source: Cannot connect to this transaction id.
zh_tw: 無法連線到此作業階段 ID。

source: This action is unknown.
zh_tw: 此動作未知。

source: The packagekitd service could not be started.
zh_tw: 無法啟動 packagekitd 服務。

source: The query is not valid.
zh_tw: 查詢無效。

source: The file is not valid.
zh_tw: 檔案無效。

source: This function is not yet supported.
zh_tw: 此功能目前尚未支援。

source: Could not talk to packagekitd.
zh_tw: 無法與 packagekitd 聯絡。

source: Error talking to packagekitd.
zh_tw: 與 packagekitd 聯絡失敗。

source: An unknown error happened.
zh_tw: 發生了未知的錯誤。

source: Your system is up to date
zh_tw: 您的系統已更新到最新狀態

source: You have no updates
zh_tw: 沒有更新

source: Last check for updates was more than a month ago
zh_tw: 上次檢查更新是超過一個月前

source: Verified %1 ago
zh_tw: 在 %1 前已驗證

source: It's strongly recommended that you check for new updates now
zh_tw: 強烈建議您現在檢查是否有更新

source: Idle
zh_tw: 待機

source: Checking updates
zh_tw: 正在檢查更新

source: Getting updates
zh_tw: 正在取得更新

source: Installing updates
zh_tw: 正在安裝更新

source: Working
zh_tw: 處理中

source: You have 1 new update
zh_tw: 有 %1 個新的更新

source: 1 security update
zh_tw: %1 個安全性更新

source: 1 important update
zh_tw: %1 個重要更新

source: and
zh_tw: 和

source: (including %1)
zh_tw: （包含 %1）

source: Your system is offline
zh_tw: 您的系統目前離線

source: Not checked for updates yet
zh_tw: 尚未檢查更新

source: Checking for updates failed
zh_tw: 檢查更新失敗

source: Last check: %1 ago
zh_tw: 上次檢查：%1 前

source: Last check: never
zh_tw: 上次檢查：從未

source: Updates Installed
zh_tw: 更新已安裝

source: Successfully updated %1 package
zh_tw: 順利更新 %1 個軟體包

source: Update Error
zh_tw: 更新錯誤

source: Restart is required
zh_tw: 需要重新啟動

source: The computer will have to be restarted after the update for the changes to take effect.
zh_tw: 更新後必須重新啟動電腦，變更才會生效。

source: Session restart is required
zh_tw: 需要工作階段重新啟動

source: You will need to log out and back in after the update for the changes to take effect.
zh_tw: 更新後必須登出再重新登入，變更才會生效。
